# Тема проекта: Мобильное приложения по отслеживанию Гражданами РФ, в настоящем времени, за: действием, вступлением в законную силу и отменой нормативно-правовых актов РФ и её субъектов, а также некоторых разъяснений Верховного  и Конституционного суда РФ. 
## Цель: 1.  Исследовать удобство и доступность современных систем, позволяющих отслеживать Гражданам РФ, в настоящем времени, за действием, вступлением в законную силу и отменой нормативно-правовых актов РФ и её субъектов, а также некоторых разъяснений Верховного суда РФ.   
## Цель: 2 Предложить новую систему, позволяющую следить Гражданам РФ, в настоящем времени, за действием, вступлением в законную силу и отменой нормативно-правовых актов РФ и её субъектов, а также некоторых разъяснений Верховного суда РФ.
## Задачи:
#### 1.	Изучить литературу, касающуюся темы дипломной работы;
#### 2.	Исследовать основные современные виды и методы доведения информации в сфере НПА РФ и её субъектов до граждан на примере;
#### 3.	Сформулировать предположение о новой системе (метода) доведения информации в сфере НПА РФ и её субъектов до граждан.
#### 4.	Описать принцип работы предлагаемой новой системы (метода).
#### 5.	Определить преимущества и недостатки предлагаемой системы(метода) перед уже имеющимися.
#### 6.	Предложить вариант разработки и внедрения новой системы

## Инструменты: GitHub; Markdown; Visual Studio Code; JavaScript; Meteor (может быть, вообще по Фреймворку не решил еще).

### Структура дипломного проекта:
#### Оглавление
#### Введение ( ? стр)
### Глава 1. Законодательство РФ в сфере информационной безопасности(~ ? стр)
#### 1.1. Нормативно-правовые акты РФ в сфере информационной безопасности. 
#### 1.2. 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
#### 1.3. 152-ФЗ «О персональных данных»
#### 1.4. 98-ФЗ «О коммерческой тайне»
#### 1.5. 63-ФЗ «Об электронной подписи»
#### 1.6. 187-ФЗ «О безопасности критической информационной инфраструктуры Российской Федерации»
#### 1.7. Вывод по главе 1.
 ### Глава 2. Основные современные виды и методы доведения информации в сфере НПА РФ и её субъектов до граждан на примере (~? стр)
#### 2.1/ Официальное опубликование НПА РФ
#### 2.2. Обзор современных мобильных приложений и веб сайтов правового информирования.
#### 2.3. Вывод по главе 2
### Глава 3. Новая система (метод) доведения информации в сфере НПА РФ и её субъектов до граждан (~? стр)
#### 3.1. принцип работы предлагаемой новой системы (метода).
#### 3.2. преимущества и недостатки предлагаемой системы(метода) перед уже имеющимися.
#### 3.3. вариант разработки и внедрения новой системы 
#### 3.4. Подведение итогов. 
### Заключение (~ ?  стр)
### Список используемой литературы
### Приложения

